Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je vous ai entendu.
D'accord. Je vous ai entendu.
D'accord?
Bonjour. Bonjour.
Un deux. Un deux. Un deux.
Bonjour tout le monde.
Bonjour à tous,
bienvenue à
L'interview financière du jour.
Je suis votre hôte, Zhang Ran.
Aujourd'hui, nous sommes honorés d'avoir
le fondateur de Mired en Amérique du Nord,
une société de logiciels d'informatique quantique,
ici dans le cadre d'une délégation commerciale
partager des idées
sur le courant
marché international
et ses perspectives
sur les tendances économiques mondiales.
Accueillons-nous
Monsieur Sean Montefiore.
Nous pensons que dans un avenir proche,
La Chine est liée à
jouer un rôle plus important
dans le cercle économique du Pacifique.
Merci d'avoir regardé
L'interview financière du jour.
Je suis Zhang Ran.
À la prochaine !
Fu Yudong, le poisson s'est échappé !
Laissez-le là.
Je vais le rattraper.
Attendez.
J'ai compris.
Bien,
Laissez-le là. Ne bougez pas.
Je tiens à préciser ceci,
Alors je le prendrai.
Je peux l'attraper.
D'accord.
Bien.
Allez.
D'accord. Allons-y.
Dépêchez-vous!
Allez.
Où est le poisson ?
Il a sauté.
Ça va.
JE...
J'ai besoin d'aller aux toilettes
me laver les mains.
Bien sûr. Allez-y.
Euh, Fu Yudong,
Puis-je simplement
Vous voulez prendre une douche ici ?
Vous habitez tout près.
Je veux prendre une douche ici.
Ça vous convient ?
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien. Juste un cafard.
Euh...
Tournez à droite pour avoir de l'eau chaude.
Ne vous méprenez pas.
Je l'ai changé. Il était cassé.
Incroyable ! Pourquoi l'avez-vous changé ?
Je... j'ai un peu sommeil.
Tu as sommeil aussi ?
JE...
Oui.
Bien.
Ça va.
Si... Si vous ne voulez pas le faire,
C'est bon.
Demain...
Non, non. Je...
Je veux.
Ne me le dites pas... Ne me le dites pas
Vous n'avez aucune expérience.
Je fais.
J'ai fait mes recherches.
Eh bien, tout ira bien.
J'ai confiance
La capacité d'apprendre d'un docteur en philosophie.
Allez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tout soudainement
crampes d'estomac.
Peut-être une autre fois.
Une autre fois.
C'est bon. Ça n'a pas d'importance.
Allez.
Je sais vraiment comment faire.
D'accord.
Très bien. Euh,
Bien,
il y a quelque chose
Je dois vous le dire.
Ma famille...
Je veux dire,
Je viens d'une famille monoparentale.
Vous devez le savoir.
C'est tout ?
Toi...
Ça ne vous dérange pas, n'est-ce pas ?
Cela ne me dérange pas.
D'accord.
Heureux d'être ici.
Excusez-moi, j'ai besoin d'un verre.
Ne le faites pas.
Vous en avez assez.
C'est largement suffisant.
S'il n'y a pas de poisson, laissez-le partir.
J'ai eu une morsure.
Je te parlais justement.
M'avez-vous entendu ou non ?
Vous allez devenir personal shopper ?
Oui, ma décision est prise.
Ces derniers temps, beaucoup ont posé des questions
si je peux me procurer des choses à l'étranger.
J'ai donc créé un compte secondaire.
et utilisa un faux nom, Yuan.
En moins de deux semaines,
Devine combien j'ai gagné ?
Combien?
Cinq mille.
À ce point-là ?
Pas mal, non ?
J'ai donc pris ma décision.
J'utiliserai mon compte principal pour la promotion.
et le compte annexe pour les ventes.
De cette façon, je peux gagner de l'argent.
sans perdre la face. N'est-ce pas ?
Tu travailles tellement dur.
Si je le fais
revente,
Nos revenus pourraient doubler.
Mais
Nous travaillons tous les deux au noir.
Donc
nous ne pouvons toujours pas le garantir
l'argent pour une maison.
Nous devons encore
Travaillez dur et économisez.
Que se passe-t-il?
Ramenez-le.
Ralentir.
Elle a l'air vraiment exceptionnelle.
Alors, comment s'est-elle retrouvée avec toi ?
Y avez-vous pensé ?
En fait, elle a vraiment besoin de moi.
Zhang Ran !
Fu Yudong !
Courez ! La maison est en feu !
Voici le barbecue que tu voulais hier.
Ce n'est pas brûlé, n'est-ce pas ?
Non.
Fu Yudong, viens m'aider.
Fu Yudong !
À venir!
Maintenant, je pense
Avoir quelqu'un à ses côtés, c'est plutôt agréable.
Zhang Ran parle beaucoup.
Elle m'appelle
chaque fois qu'elle a besoin de quelque chose.
Chaque fois qu'elle prononce mon nom,
Ça me rend tellement heureux.
Très content.
Donc tu aimes les gens
Tu appelles ton nom ?
Et il doit s'agir d'un hôte ?
Donc tu aimes les gens
Énoncez clairement votre nom.
C'est bizarre, mec.
D'accord.
De toute façon,
Tu as du talent. Ce n'est pas facile.
Les gars de notre équipe de décoration
Ils disent la même chose.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu sembles un peu contrarié(e) par cela.
Dis-moi ce qui te préoccupe.
As-tu consulté son profil Moments ?
Oui, je l'ai fait. Pourquoi ?
J'ai toujours l'impression que
même si elle est là,
Son cœur est resté là-bas.
En fait, à l'époque
Elle était hôtesse en Chine,
Elle a vraiment eu du succès.
C'est normal.
Eh bien, je n'appellerais pas ça un mensonge.
C'est juste l'orgueil qui fait obstacle.
On peut passer outre.
Vrai.
Regardez notre équipe de décoration.
De retour en Chine,
tout le monde
d'entre eux
C'était très important.
Mais ici au Canada,
pour être honnête,
presque aucun d'entre eux
leur dire
vieux amis et famille
ce qu'ils font réellement ici.
Dong, laisse-moi te dire,
Le passé n'a plus d'importance.
C'est le présent qui compte.
[Quand même,]
[J'ai l'impression que]
elle devrait
avoir une vie meilleure.
Chaque fois que je la vois
vérification
les choses qu'elle achète
pour d'autres,
c'est en fait
Ça me dérange.
Je n'arrête pas de penser,
Je dois en acheter un.
pour elle.
Si d'autres femmes l'ont,
Ma femme devrait l'avoir aussi.
Cheng Man en possède-t-il un ?
Je vous le demande.
Cheng Man m'a eu.
Il a raccroché.
Raccrocher au nez des gens, c'est aussi
Un cas où l'orgueil a pris le dessus.
[Après le départ de Yuan Yuan,]
[J'ai traversé une semaine vraiment difficile.]
[Grâce à Fu Yudong qui a été là pour moi,]
[Je me suis lentement relevé.]
[Parfois je me demande]
[si je le retiens]
[et s'il]
[Mérite une vie meilleure.]
[Mais il me réconforte toujours,]
[me disant de laisser le passé derrière moi]
[et que ce qui compte, c'est le présent.]
[Je pense qu'il a raison.]
[Rien ne peut me vaincre.]
[J'ai connu pire.]
[Ceci n'est rien.]
[Mon objectif maintenant]
[est de le faire.]
[Je me fiche de ce que pensent les autres.]
[Je vais devenir le meilleur personal shopper.]
[Qui suis-je ?]
[Je suis l'incroyable Zhang Ran.]
Allons-y.
[Mao, voilà le truc.]
Ces chaussures
sont très demandés.
Il ne reste que deux paires.
Donc je ne suis pas sûr
Je peux les acheter le jour des soldes.
Si vous me faites confiance,
Vous pouvez verser un acompte maintenant.
Si je
Je ne peux pas les obtenir,
Je vous rembourserai.
Crème solaire.
Fondation.
[Yuan, ta voix]
[On dirait cet animateur]
[Extrait d'une émission financière à la télévision.]
Fu Yudong.
Fu Yudong !
Attendez une seconde. Laissez-moi répondre.
Certainement pas.
présentateurs télé
avoir
De superbes voix.
Voilà comment ça se passe.
Puisque vous avez versé un acompte,
Je ferai de mon mieux.
pour obtenir cette commande pour vous.
D'accord ? Merci pour votre soutien.
Chéri!
J'ai besoin de votre aide maintenant.
Entre nous, nous n'avons pas besoin de
mentionner l'entraide.
Dites-moi simplement ce que je dois faire !
Je t'aime!
Moi aussi!
[Chérie, écoute,]
[une fois les portes ouvertes,]
[tête droite]
[au dernier rang.]
[La rangée avec les grands chariots.]
[Ça ne me dérange pas]
[Ceux de devant.]
[Les gens vont s'en emparer.]
Mais il n'y en a pas beaucoup à l'arrière.
Une fois à l'intérieur, ignorez tout le reste.
Allez tout au fond
et prenez ceux à plateau.
Vous les connaîtrez.
Ils sont différents de ceux-ci.
J'ai compris?
Comprendre?
Tout au fond !
À venir.
Donnez-le ici.
Lâcher.
Allez.
Fu Yudong !
Vite ! Donne-le-moi.
Ces deux chariots ne pourront pas contenir grand-chose.
Allez en trouver un autre.
Pas une petite.
Prenez-en un comme celui-ci.
Celui-ci.
C'est le bon.
Chérie, tu es formidable. Vas-y maintenant.
D'accord.
Procurez-vous-en un comme celui-ci !
C'est vraiment ma taille.
Je peux les avoir ? J'aime beaucoup ces chaussures.
J'ai vraiment besoin de cette taille.
Écoute, j'ai même fait des échanges avec toi.
Échangeons simplement avec moi.
C'est la seule paire dont j'ai besoin.
Fu Yudong !
Non, non, non !
Non non !
Va en chercher un autre.
Qu'est-ce que tu as dans la bouche ?
Cela me rappelle des souvenirs d'enfance.
Que suis-je en train de faire ?
Et vous, que faites-vous ?
Viens ici. Garde ceci.
Chérie, c'est à toi de décider.
tenir la ligne.
D'accord.
Tellement beau.
S'il vous plaît. Merci.
J'ai vraiment besoin de cette taille.
Où sont mes affaires ?
Où sont mes chaussures ? Elles étaient en tas.
Eh bien, il y avait cette fille
L'air si pitoyable.
Elle n'arrêtait pas de me supplier.
Qui est plus pitoyable que moi ?
Tu es là en train de manger une glace, hein ?
Écartez-vous.
Attends-moi dans la voiture.
Continue.
Je garde la place.
Je ne laisserai personne prendre quoi que ce soit.
S'en aller!
Je ne laisserai personne les prendre.
Après toutes les difficultés que j'ai rencontrées...
Je ne peux pas les prendre. Non.
Donnez-m'en juste une paire.
Non, non, non !
Regarde, tu en as déjà tellement.
Bon.
JE...
Puis-je en avoir un ?
Je ne comprends pas.
Non, non, non. Pas d'anglais.
Pas d'anglais.
Pour M. Wu Hanneng !
Expédié !
Super!
Ça ne rentre pas.
Allez-y. Aucun problème.
Encore un.
Je suis génial.
Je suis vraiment génial aujourd'hui.
Suis-je désormais l'étoile brillante ?
des Chinois au Canada ?
Chérie, écoute,
Tu devrais arrêter de réparer les tuyaux.
À partir de maintenant, tu restes avec moi.
On va dénicher quelques bonnes affaires.
Bientôt,
Nous pouvons louer un endroit plus grand.
Nous aurons chacun notre propre chambre.
J'ai un peu faim.
Finissons ça et mangeons ensuite.
D'accord. Je vais cuisiner pour toi.
Pas besoin de cuisiner.
Je commanderai le sang de canard
du restaurant Fuman !
Tellement chic ?
Nous sommes riches maintenant !
Arrêtez ça !
Ouvrez le champagne
Votre patron vous l'a donné.
Je veux entendre ce pop !
D'accord. Une seconde.
Nous sommes riches maintenant !
À quoi devrions-nous le dépenser ?
Laissez-moi voir
Que commander ?
Laissez-moi voir.
Fu Yudong.
Acclamations!
Qu'est-il advenu de la fête ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
C'est tout simplement
comment est la vie.
Il est difficile de ne pas comparer.
Il faut simplement l'accepter.
Je ne vois pas les choses ainsi.
L'enfer, c'est les autres.
Personne ne pourra vous dissuader.
Elle doit le découvrir par elle-même.
Je dirais
Elle est différente de nous.
Si elle avait vraiment le choix,
elle voudrait
Elle a retrouvé sa vie d'avant.
Ce n'est pas si facile de lâcher prise.
Droite?
[Même si c'est difficile,]
[Il faut passer à autre chose.]
Toutes les opportunités ne sont pas disponibles.
Je t'attendrai.
Zhang Ran.
Se lever.
La lune est levée.
Tu as dormi toute une journée.
Lève-toi et mange quelque chose.
Je ne veux pas, chérie.
Tu vas avoir mal au ventre.
Allez.
Se lever.
Non.
Sois sage.
Montre-toi !
Je n'ai pas envie de manger.
Je ne veux pas.
Se lever.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Allez. D'accord.
Un deux trois.
Je ne veux pas.
Redressez-vous.
À venir.
Ici.
Ce congee sent divinement bon.
Je te l'ai dit tellement de fois.
Vous n'avez pas besoin de
Je me donne tellement de mal pour obtenir ces trucs.
Nous ne le sommes pas
ce désespoir.
Pourquoi te surmener autant ?
Vous allez
Épuisez-vous.
Je n'aime pas le congee nature. Il n'a aucun goût.
Solution facile.
Permettez-moi d'ajouter un peu de saveur.
Allez. D'accord.
Si tu es triste, dis tout.
Ça me remontera le moral.
Tu es tellement agaçant !
Partez d'ici ! Allez-vous-en !
Permettez-moi de partager ce fardeau.
Non.
Allez.
Partagez un peu.
Non.
Comment pourrais-je partir ?
Je suis coincé avec toi.
Où que tu ailles, je te suivrai.
Chéri,
Je suis vraiment maudite !
Est-ce que vous plaisantez?
Tu as tellement de chance de m'avoir.
Fais-moi un câlin.
Un câlin arrangera les choses.
Allez.
[Cher,]
[votre mème]
[C'est vraiment très drôle.]
[C'est devenu viral chez nous.]
[Je l'utilise tous les jours.]
[Tellement vrai.]
[Après avoir commencé à l'utiliser,]
[Tellement de mes amis]
[Je voulais vous acheter des sacs.]
[Je vous les confierai tous.]
Il pleut. Prenez le parapluie.
Tu vas faire les courses aujourd'hui ?
Je viendrai te chercher.
Non. Je reste chez moi.
Prenez-le.
Ta mèche rebelle toujours
a sa propre volonté.
N'oubliez pas votre chapeau.
Prenez le parapluie.
Ici.
Pas besoin.
Prenez-le. Dépêchez-vous !
Cela va me gêner pendant que je travaille.
Il pleut.
Pour l'amour du ciel !
Tu as fermé la porte
aussi facilement ?
Fermez-le doucement.
Refermez-le.
Quoi?
Au revoir.
Au revoir, chérie.
[Bonjour mon cher.]
[Il devrait être le matin]
[À Toronto actuellement.]
[Vous avez eu une journée pour y réfléchir.]
[Avez-vous déjà pris votre décision ?]
Laissez-moi vous raconter une histoire.
Je ne veux pas l'entendre.
Je viens d'avoir une idée d'histoire.
Dans un hôpital psychiatrique,
il y avait un gars
qui se cachait toujours dans la cour
tenant un parapluie
chaque jour.
Plus tard, un médecin s'est demandé
ce qu'il faisait
et
J'ai décidé de le découvrir.
Le médecin a commencé à tenir un parapluie.
avec lui tous les jours.
Où que ce type se soit accroupi,
Le médecin s'accroupit là aussi.
Après trois jours entiers,
ce type
Il a finalement pris la parole.
Vous savez ce qu'il a dit ?
Il a dit,
« Es-tu un champignon toi aussi ? »
Que fais-tu?
Voilà.
Où vas-tu?
Maintenant, je suis le nuage noir au-dessus de ta tête.
Voyez comme je suis léger.
Regardez-moi. Allons-y.
Aller.
Je décolle maintenant.
Vous voyez ces discussions ?
Les fils.
Ils vont par là.
Voir?
Donc le ruban adhésif du plombier
doit
enrouler dans le sens inverse du fil.
Alors seulement,
quand vous
Vissez-le de l'autre côté,
Le ruban adhésif tiendra-t-il correctement ?
Bien,
En termes simples,
Si vous le tenez de la main gauche,
Vous le tournez comme ça.
Vers l'extérieur.
Lorsque vous le tenez de la main droite,
Vous le tournez vers l'intérieur.
Ne sous-estimez pas cette cassette.
Il est antiseptique, imperméable et durable.
Ils l'utilisent même sur les sous-marins.
Tiens, essaie.
Allez.
Vous avez obtenu votre diplôme ici ?
Ouais.
Et vous avez fini par faire ça ?
Tu ne devrais pas avoir un travail ?
en rapport avec votre spécialisation ?
C'est ce que j'ai pensé au début.
Je pensais que ce travail
C'était temporaire.
Et une fois que j'ai trouvé
le bon emploi,
J'arrêterais d'être décoratrice.
Mais plus tard, je me suis retrouvé
départ
pour en profiter.
Je me suis rendu compte que chaque jour,
ce que je fais
réparer des choses, démonter des choses,
ou construire des choses.
Tout est tangible
et du béton.
Et il semble
Je peux réellement aider les clients.
À tout le moins,
Je peux les aider à vivre
plus confortablement.
Alors j'ai repensé au passé.
J'ai écrit tellement de dissertations
et a passé tellement de temps
et des efforts.
À la fin,
Je ne sais même pas
qui ont lu ces articles.
Vous savez ce que je veux dire?
J'ai eu beaucoup de chance.
quand j'étais jeune.
Mon premier long métrage
vainqueur au tournoi international de Hukedan...
Laisse tomber. Tu ne le sais pas.
Bref, c'est un
assez influent
festival international du film indépendant.
J'ai remporté le prix du meilleur espoir.
Après la projection,
tout le monde dans le théâtre
Il s'est levé et a applaudi.
Cela a duré plus de 3 minutes.
Je peux encore
Je l'entends presque
dans mes oreilles.
À l'époque, je pensais
J'y étais parvenu.
Tu sais?
Juste après,
avec le rêve de devenir un grand réalisateur,
J'ai réalisé mon deuxième film.
Ça a fait un flop.
J'ai donc emprunté de l'argent.
pour en faire un troisième.
Mais même pas personne
J'ai écrit une critique pour la démolir.
C'est bon.
Regardez notre équipe de décoration.
Chacun d'entre nous
avait un passé glorieux.
Celui qui est sur l'échelle,
ressemblant à un singe,
est M. Zhu.
Celui qui venait de porter le bois par
était chirurgien en chef.
Et alors ?
Maintenant, nous sommes tous réunis ici,
travailler avec plaisir
et gagner de l'argent.
Être décorateur
Ça ne paraîtrait peut-être pas très respectable.
Mais
Honnêtement, ce n'est pas si difficile.
Et la rémunération n'est pas mauvaise.
De quoi vivre.
Le contentement apporte le bonheur.
Puisqu'on est là, installons-nous confortablement.
La vie laisse des traces partout,
comme une oie sauvage qui marche dans la neige.
Parfois, cela laisse une trace,
Mais l'oie vole, sans se soucier de l'endroit où elle se pose.
Le plus souvent,
La vie est ainsi faite.
Comme une oie
voler désespérément encore et encore.
Mais au final,
tu ne sais pas vraiment
où tu finiras.
Par hasard,
vous voyez une étendue de neige,
vous arrêtez
et laisser quelques empreintes.
Vous pensez que c'est l'endroit,
et vous vous en souviendrez
et je reviendrai certainement.
Même si vous revenez,
Une fois envolée, elle disparaît.
Vous ne trouverez absolument pas
Encore le même endroit.
À cause des chutes de neige de l'année dernière
a déjà fondu.
Droite?
Tellement talentueux, vraiment.
Tu es vraiment
Matériel de réalisateur.
Non, pas vraiment.
Mais mon
film primé
Nous avons exploré précisément cela.
Mais je n'ai pas inventé ça.
C'est de Su Shi.
Vous ne l'avez pas lu ?
Je suis en licence de sciences.
Droite.
Étudiant en sciences. Oui.
Nous, les étudiants en sciences
Je n'ai pas étudié ça.
Ouais.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Montrez-nous votre film ?
Je te l'ai dit,
Vous ne le trouverez pas en ligne.
Comment pouvons-nous le regarder ?
Ne le faites pas...
Inutile d'être modeste.
Sortez-le
Et profitons-en ensemble.
J'ai le DVD.
Avez-vous un lecteur DVD ?
[Salut, Zhang Ran, je m'appelle Qian Dan.]
[Je suis le directeur des opérations]
[chez Tide Media.]
[Nous sommes les plus grands]
[courte vidéo MCN]
[dans la ville de Lucheng.]
[Vous pouvez vérifier cela.]
[J'avais l'habitude de]
[Regardez votre émission.]
[En fait, je suis fan.]
[Je sais]
[Vous avez passé toutes ces années à l'étranger.]
[Envisagez-vous]
[retour en Chine]
[pour faire progresser votre carrière ?]
[Le cas échéant,]
[Vous pourriez envisager de faire appel à notre entreprise.]
[Nous]
[Recrutent actuellement des hôtes.]
[Il existe un programme de soutien]
[Je pense que cela vous conviendrait parfaitement.]
[Cher,]
[Je me demande]
[ce que vous avez décidé.]
[Votre sujet]
[Ce sujet a connu une croissance fulgurante ces derniers temps.]
[Je pense que nous vraiment]
[Il faut décider maintenant.]
[Une fois cette vague d'attention passée,]
[L'occasion sera perdue.]
[Zhang Ran,]
[Je crois comprendre]
[Ce qui vous fait hésiter.]
Posez celui-ci.
[En fait, étant blogueur]
[est très similaire]
[de devenir animateur de télévision.]
[Mais les perspectives de carrière]
[pour les vidéastes, ils surpassent largement]
[ceux des hôtes traditionnels.]
[Grâce à votre expérience,]
[plus le buzz actuel,]
[Vous pourriez tout à fait l'être]
[De nouveau sous les projecteurs.]
Tu dors ?
Chérie, si tu
pourrait avoir un superpouvoir,
Que souhaiteriez-vous ?
Quand j'étais petit,
Je voulais un hélicoptère en bambou.
Mettez-le sur
et s'envoler dans le ciel.
Quand j'étais à l'école,
Je voulais du pain souvenir.
Appuyez dessus
contre le livre,
et les mots s'y colleraient. Mange-le
Et tu te souviendrais de tout.
Maintenant,
Je veux une porte qui s'adapte à toutes les situations.
Allez où vous voulez.
Lorsque vous faites vos courses,
Il suffit d'ouvrir la porte
Et vous voilà au centre commercial.
L'idée de Anywhere Door est intéressante.
Prends-en un pour moi aussi.
Où veux-tu aller ?
Je veux retourner en Chine.
Pour quoi?
Je veux retourner
et devenir un blogueur de courtes vidéos.
Est-ce aussi votre souhait ?
Je suis sérieux.
Et moi alors ?
J'espère que tu reviendras avec moi.
C'est tellement soudain.
Je n'arrive pas à me décider.
Laissez-moi juste essayer une fois.
Si ça ne marche pas, je reviendrai.
Continuez vos travaux de décoration,
Et moi, je resterai à la maison et j'aurai des bébés.
Je vous le promets.
Je n'ai jamais menti
pour vous
Depuis le jour où nous nous sommes rencontrés, n'est-ce pas ?
Vous avez déjà décidé, n'est-ce pas ?